备忘，
改实例选取

1.指标定义，从863->求实，注意百分比变化
2.可靠性重编制
3.N-1重编制
4.补完演进




下一任务，读取运行数据



2016.08.14
新增设计用户可靠性




数据层改用当前使用连接组的方式，databasetype同步设置，不再带参数，多连接使用中，采用此方式切连数据连接



提前完成这个4. 考虑新灵活台账方式，特定类+灵活列表， 
1. 重写整个拓扑, 由于涉及运行数据，必须整体载入才能正常搜索，考虑现有类不显示，以处理拓扑，增加节点数搜，长度搜，负荷余量搜
2. 导航地图加点击功能，加快照时屏幕目标放大功能
3. 经纬坐标特定使用geopoint



优先解决
1.右边面板不正常，时常出现不该出现的本应为其它视图的面板
2.互动模拟
3.重新清理改写各对象的台账和运行数据，重新改写数据库描述, 基类增加管理属性, 
4.灵活类台账信息
5.全改写为数据库读取

.时序联调
.隐或删除无法实现的功能
.增加用户互动（运行部分）功能
.增加登录和管理（wcf应用，用户管理，*角色管理(配合域和模块授权,较复杂，先不实现)*，配置管理，帮助，关于；登录功能,）

最新任务
1. *载入gis1.6所有应载入对象
2. *修改工具，以可适应gis1.6的拓扑
测试topo连接性，不成功，见备忘2

3. 检查为什么工具的insert等不成功
4. 完善动态线实现方式，以提升性能。尝试后台改线宽
5. (暂时不用)新增真平面坐标模式, 直接平面坐标, 瓦片去适应平面
6. 测试各功能模块，修正错误
7. *修改工具，模拟一张运行数据的表，完成工具的运行数据获取
8. *修改工具，以支持运行数据可模拟

等值图好了，供电范围和停电范围可能有问题



***数据源问题备忘***
1. 设备表记录重复，造成查询多条重复记录
2. connection拓扑未能成功，配变的连接ID找不到对象
3. 无所有的计算分析类数据
4. 需询问问题，规划方案识别, 规划态识别，模拟运行方式识别